JE SUIS UN HOMME ENCORE
Mario Anibal Gimenez est né un homme, mais a vécu presque toute sa vie en tant que femme.
Il a même chirurgicalement implanté des seins de silicone et s'est pompé avec des hormones féminines
comme son mode de vie transsexuel l'a emmené à travers l'Amérique du Sud,
avoir des relations avec différents hommes.
Lorsque le prophète TB Joshua a visité la nation du Paraguay en août 2017,
c'est ce qui est arrivé quand ils se sont rencontrés.
Homme de Dieu, aidez-moi. Je veux redevenir normal.
Homme de Dieu, aidez-moi.
Homme de Dieu, aidez-moi, délivrez-moi. Je veux redevenir un homme. Je veux redevenir normal.
Je veux redevenir normal.
Après la délivrance, sa vie s'est totalement transformée.
Anibal s'est rendu compte que les changements spirituels dans sa vie après la délivrance devaient se manifester physiquement.
Après avoir demandé l'aide du Prophète TB Joshua, l'équipe d'Emmanuel TV a payé pour qu'Anibal subisse une opération
pour enlever les implants dans ses seins, coûtant plus de 2000 USD.
Cela ne s'est pas terminé là.
L'équipe d'Emmanuel TV a emmené Anibal dans un centre commercial local pour acheter des vêtements masculins,
articles qu'il n'avait pas portés pendant des décennies.
Ce qui a suivi a été une réconciliation émotionnelle avec les membres de sa famille et de sa communauté,
tous ont été choqués par le retournement dramatique de sa vie après sa rencontre avec Jésus-Christ
à la croisade du Paraguay avec le Prophète TB Joshua.
Si nous ne parvenons pas à réaliser qu'il y a des pouvoirs qui amènent les gens à se prosterner,
nous continuerons à combattre la mauvaise bataille.
M. Mario Anibal Gimenez Ruiz
Témoignage de la Croisade du Paraguay
Prophète TB Joshua dit que la preuve de Jésus-Christ est la vie changée.
M. Mario Anibal Gimenez Ruiz
Témoignage de la Croisade du Paraguay
En ce moment, nous sommes sur le point d'écouter le témoignage d'un jeune homme dont la vie a complètement changé.
M. Mario Anibal Gimenez Ruiz
Témoignage de la Croisade du Paraguay
Bonjour à tous! Je m'appelle Anibal. Je suis du Paraguay et je suis ici aujourd'hui pour partager mon témoignage avec vous
et montrer la preuve de ce que Jésus-Christ a fait dans ma vie.
M. Mario Anibal Gimenez Ruiz
Témoignage de la Croisade du Paraguay
Je veux poser une question! Qui croit en Jésus-Christ?
M. Mario Anibal Gimenez Ruiz
Témoignage de la Croisade du Paraguay
Je veux commencer depuis le début de mon histoire, depuis l'âge de 12 ans jusqu'aujourd'hui.
M. Mario Anibal Gimenez Ruiz
Témoignage de la Croisade du Paraguay
Il a dit qu'il a grandi en pensant et en croyant qu'il était une fille.
Il a même été accepté dans sa famille pour qu'il se comporte comme une fille.
Il a fait sa première opération à l'âge de 14 ans,
et il a fait une chirurgie d'implant quand il avait 14 ans.
M. Mario Anibal Gimenez Ruiz
Témoignage de la Croisade du Paraguay
Il a dit qu'à cause de cet esprit mauvais qui était en lui,
il se comportait comme une fille, et il prenait même des hormones féminines pour faire son corps
devenir comme celui du corps d'une femme.
Après avoir fait l'opération, à l'âge de 14 ans, il se sentait beaucoup plus comme une femme physiquement,
et il a commencé à se comporter de plus en plus comme une femme chaque jour.
Quand il avait 19 ans, il a commencé à prendre des hormones féminines.
M. Mario Anibal Gimenez Ruiz
Témoignage de la Croisade du Paraguay
Il n'a jamais ressenti d'affection pour les femmes; il avait plutôt de l'affection pour les hommes.
Avant, dans sa vie passée, il travaillait en tant qu'artiste, au théâtre, et était aussi en modélisation.
Parce qu'il se sentait comme une femme, il sentait qu'il pouvait faire plus que n'importe laquelle des femmes avec lesquelles il travaillait.
Bien qu'il ait eu des amitiés avec des femmes, il n'a jamais ressenti d'affection à leur égard.
Il ne ressentait que de l'affection pour les hommes.
M. Mario Anibal Gimenez Ruiz
Témoignage de la Croisade du Paraguay
Il a dépensé tellement d'argent pour essayer de devenir une femme, en chirurgie, opération, vêtements et tout.
Il a dépensé tellement d'argent.
Et aujourd'hui, il sent que l'argent était totalement gaspillé parce que cette somme d'argent
aurait pu être utilisé pour aider les nécessiteux, ou faire autre chose.
Mais il a gaspillé tout cet argent en essayant de changer, de devenir une femme, et cela n'a pas fonctionné.
M. Mario Anibal Gimenez Ruiz
Témoignage de la Croisade du Paraguay
Quand il avait 17 ans, il a déménagé en Argentine, un pays très libéral.
Dans ce pays, il s'est marié en tant que personne transsexuelle.
Pendant ce temps, il a réalisé tout ce qu'il voulait humainement.
Il avait de l'argent, une réputation, un travail et tout. Mais pourtant, il n'était pas content, il n'était pas satisfait.
M. Mario Anibal Gimenez Ruiz
Témoignage de la Croisade du Paraguay
Il y a six mois, il a reçu une terrible nouvelle que sa mère était morte.
Quand il est retourné au Paraguay, il était tellement déprimé et il ne voulait pas sortir de chez lui.
Il sentait qu'il ne pouvait rien faire et la vie n'avait aucun sens pour lui.
Certains voisins sont venus essayer de le conseiller, le conseiller et il ne voulait pas les écouter.
Pas avant un jour, ils sont venus et lui ont dit qu'il devrait aller à une croisade au Paraguay.
Il a décidé d'aller avec eux à la croisade.
M. Mario Anibal Gimenez Ruiz
Témoignage de la Croisade du Paraguay
Il est allé à la croisade. A partir du moment où il est entré dans la croisade avec le Prophète TB Joshua,
il se sentait comme s'il était avec sa famille.
Il avait perdu sa mère et sa famille, mais Dieu lui a donné une nouvelle famille.
Dieu lui a donné une famille merveilleuse que maintenant, son Père est Jésus-Christ
et son deuxième père est le Prophète TB Joshua.
M. Mario Anibal Gimenez Ruiz
Témoignage de la Croisade du Paraguay
Au début, il ne voulait pas être prié par le Prophète TB Joshua à cause de cet esprit qui était en lui.
Il a continué à résister, et finalement, quand le Prophète TB Joshua a prié pour lui, il est tombé par terre.
Après avoir reçu ce contact la deuxième fois, quand il se leva,
Jusqu'à ce moment, sa vie a changé à 100%.
M. Mario Anibal Gimenez Ruiz
Témoignage de la Croisade du Paraguay
La première chose qu'il remarqua après la prière du Prophète TB Joshua pendant la croisade fut que
il est allé à sa maison, et comme il se douchait comme d'habitude tous les soirs,
il se sentait si mal à l'aise avec ses longs cheveux.
Il se sentait si étrange et il n'aimait plus ses cheveux.
Après cela, il a commencé à regarder son corps qui avait les seins féminins et il n'a pas aimé ça du tout.
Il se sentait si mal à l'aise.
A partir de ce moment, il a commencé à regarder les vêtements féminins
Il n'était pas à l'aise et heureux avec lui-même.
Alors, il a décidé qu'il voulait changer.
Mais il s'est rendu compte qu'il n'avait pas les moyens financiers de faire une opération pour changer physiquement,
bien que ce changement soit arrivé à l'intérieur de lui.
Alors, il a demandé l'aide de l'équipe du Prophète TB Joshua.
M. Mario Anibal Gimenez Ruiz
Témoignage de la Croisade du Paraguay
Quand il a reçu un appel de l'équipe du prophète TB Joshua,
que le Prophète TB Joshua lui-même allait payer pour l'opération pour enlever les implants mammaires
et acheter une toute nouvelle garde-robe pour lui, de vêtements masculins.
Il était si heureux qu'il ne savait pas quoi faire parce que cela s'élevait à plus de 3000 USD.
Le prophète TB Joshua a également laissé un de ses hommes au Paraguay pour prendre soin de lui, prendre soin de lui,
être avec lui tout au long du processus, et acheter une nouvelle garde-robe pour lui.
M. Mario Anibal Gimenez Ruiz
Témoignage de la Croisade du Paraguay
A partir de ce moment, après la prière avec le Prophète TB Joshua, il ne ressent plus aucune affection pour les hommes,
il n'y a pas d'attraction pour les hommes.
Au contraire, il se sent attiré par les femmes.
Maintenant, comme il a 30 ans, il aimerait avoir son propre enfant un jour.
M. Mario Anibal Gimenez Ruiz
Témoignage de la Croisade du Paraguay
Il aimerait conseiller à tout le monde d'apprendre de son propre cas.
Bien qu'il n'ait même pas eu à atteindre ce côté de la prostitution, ils devraient apprendre de lui.
Peu importe la somme d'argent que vous dépensez sur cette terre -
il a dit qu'il avait dépensé tellement d'argent, mais cet argent ne pouvait pas faire de lui une femme.
Aujourd'hui, il veut dire à tous qu'il est ce que Dieu l'a créé, ce qui est un homme.
Amen! Mettons nos mains ensemble pour Jésus-Christ!
Nous croyons qu'il y a beaucoup de gens qui vous regardent et beaucoup de gens ici qui ont un problème similaire.
Ils sont dérangés par un mauvais esprit qui les pousse à s'engager dans des actes contre nature.
Quel est votre conseil à ces personnes?
M. Mario Anibal Gimenez Ruiz
Témoignage de la Croisade du Paraguay
Il a dit que son conseil est que vous ne devriez pas attendre avant de venir pour votre délivrance.
Bien qu'il ne soit jamais trop tard pour changer, rappelez-vous que seul Dieu peut vous délivrer.
C'est un problème spirituel et seul Dieu peut vous délivrer.
Dieu est là! Jésus-Christ peut vous délivrer, Il peut vous libérer.
Regardez Emmanuel TV, connectez-vous, demandez de l'aide, allez dans une église vivante et croyez.
Pour la foi, il n'y a pas de barrière. Pour la foi, il n'y a pas de frontière parce que tout est possible pour Jésus-Christ.
Amen! Mettons nos mains ensemble pour Jésus-Christ une fois de plus!
Nous remercions Dieu pour votre vie et prions pour que Dieu vous donne la grâce de maintenir cette délivrance
en faisant de la Parole de Dieu la norme de votre vie.
M. Mario Anibal Gimenez Ruiz
Témoignage de la Croisade du Paraguay
Nous voulons rappeler à tous qu'en tant que chrétiens, nous devons aimer les pécheurs mais haïssons le péché.
M. Mario Anibal Gimenez Ruiz
Témoignage de la Croisade du Paraguay
Donc, notre message n'est pas de condamner ceux qui se livrent à de tels actes,
mais pour combattre les mauvais esprits responsables d'eux.
M. Mario Anibal Gimenez Ruiz
Témoignage de la Croisade du Paraguay
Nous croyons que ce témoignage a encouragé des millions de personnes à travers le monde à rechercher leur propre délivrance,
au nom de Jésus-Christ et expérimentez la liberté que ce jeune homme a reçue.
M. Mario Anibal Gimenez Ruiz
Témoignage de la Croisade du Paraguay
Mettons nos mains ensemble pour Jésus-Christ une fois de plus!